1) Дiмон

-- Делает пагинацию тянок, как на фронте так и на бэке.
-- Сервисы на like и dislike
-- Shared Types нужно на фронте и на бэке забашить одни и теже переменные.
-- Добавляет аватарку для тянок (правки в бд и на фронте). base64
-- Валидация
-- Сделай refresh token

2) ВлаДИК

-- Добавляет админ панель для добавления тянок. font+back. Дима потом сам подрубит бд.
-- Делает nginx проксирование запросов + отдача статики.
-- Фиксит гит от несвязанных историй
-- В последнию очередь бью фронт на компоненты сильнее. Добавляю странцы ошибок.
-- Nginx отдавать картинки и видео которые к бд привязаны
